--
[동일 투혼일 때 레벨업 재료 경험치 2배]
같은 투혼을 소모하면, 투혼 레벨업 포인트가 2배 오른다.

예를들어서, 일반 등급의 레벨업 재료 포인트는 10인데

만약 일반 등급의 투혼인 해안 바실리스크를 레벨업하기 위해, 해안바실리스크를 소모하면

레벨업 포인트가 10이 아닌, 2배에 해당하는 20만큼 올라간다.
--
[레벨업 규칙]
합리적인 소비를 위해, 일반 ~ 고대 등급의 투혼까지는. "동일 투혼"과 "보물사냥꾼"만 레벨업 재료로 사용한다.

"동일 투혼"만 재료로 사용하는 이유는, 경험치가 2배이기 때문에 더 효율적인 성장 방식일뿐더러, 남는 투혼 "전설 투혼 합성"을 위해 사용한다.

이 때 보물사냥꾼은 아래의 소환권을 칭하는 용어이다.
ㄴ미숙한 보물사냥꾼 확정 소환권 (캐릭터 귀속)
ㄴ숙달된 보물사냥꾼 확정 소환권 (캐릭터 귀속)
ㄴ능숙한 보물사냥꾼 확정 소환권 (캐릭터 귀속)
ㄴ노련한 보물사냥꾼 확정 소환권 (캐릭터 귀속)
ㄴ대단한 보물사냥꾼 확정 소환권 (캐릭터 귀속)
ㄴ완벽한 보물사냥꾼 확정 소환권 (캐릭터 귀속)

보물사냥꾼은 오직 레벨업 재료로밖에 사용할 수 없기 때문에(합성 재료로 사용 불가), 레벨업 재화로 사용한다.
ㄴ보물사냥꾼은 레벨업을 할 수 없다
ㄴ보물사냥꾼은 합성을 할 수 없다
ㄴ보물사냥꾼은 사용을 할 수 없다. (다른 투혼은 획득하면 전투에 데리고 나갈 수 없음)
ㄴ중요 : 보물사냥꾼은 오직 레벨업 재료로 활용하기 위해 만들어진 재화입니다.

전설 등급의 투혼은 레벨업 재료로만 활용합니다. <-합성에 사용하지 않습니다.